Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company= =Season 1=
=The Company= =Staffel 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Nach dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Episode 5=
=Folge 5=
Once you start scrolling, you can't stop.
Hat man einmal angefangen zu scrollen, kann man nicht mehr aufhören.
(Top influencer Nana has recently been revealed to have a new relationship.)
(Es wurde kürzlich bekannt, dass die Top-Influencerin Nana eine neue Beziehung hat.)
(So, she has been taken.)
(Sie wurde also entführt.)
Isn't that Lu Feng?
Ist das nicht Lu Feng?
(This lucky man)
(Dieser Glückspilz!)
(is an artist named Lu Feng.)
(ist ein Künstler namens Lu Feng.)
(The two were photographed dining together at a high-end restaurant.)
(Die beiden wurden beim gemeinsamen Abendessen in einem gehobenen Restaurant fotografiert .)
Wasn't that just now?
War das nicht gerade eben?
These paparazzi work fast.
Diese Paparazzi arbeiten schnell.
(Lu Feng's sculpture exhibition opens tomorrow.)
(Die Skulpturenausstellung von Lu Feng wird morgen eröffnet.)
(He's really holding an exhibition tomorrow.)
(Er veranstaltet morgen tatsächlich eine Ausstellung.)
(Lu Feng)
(Lu Feng)
Feng, the video you had the paparazzi take
Feng, das Video, das du von den Paparazzi aufnehmen ließest
has hit a million views.
hat eine Million Aufrufe erreicht.
Did you settle the remaining payment?
Haben Sie die Restzahlung beglichen?
I did. The non-disclosure agreement has also been confirmed.
Das habe ich getan. Die Geheimhaltungsvereinbarung wurde ebenfalls bestätigt.
These paparazzi
Diese Paparazzi
charge a hefty sum.
eine saftige Summe verlangen.
They really think they're something.
Die halten sich wirklich für etwas Besonderes.
As long as there's popularity,
Solange es beliebt ist,
everything's negotiable.
Alles ist verhandelbar.
Feng,
Feng,
you look pale.
Du siehst blass aus.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Same old problem.
Das gleiche alte Problem.
Stomach pain.
Magenschmerzen.
You haven't eaten all day.
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Want me to order porridge for you?
Soll ich Ihnen Haferbrei bestellen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
You head back first.
Du gehst zuerst zurück.
Oh, right.
Ach ja.
The guy you added on WeChat just now...
Der Typ, den du eben auf WeChat hinzugefügt hast...
Do you want to contact him?
Möchten Sie ihn kontaktieren?
Who?
WHO?
The one outside the restaurant.
Der vor dem Restaurant.
His surname is Su.
Sein Nachname ist Su.
Ignore him.
Ignoriere ihn.
Zhang.
Zhang.
Buy me some stomach medicine.
Kauf mir bitte Magentabletten.
The liquor cabinet is empty, too.
Der Spirituosenschrank ist ebenfalls leer.
Bring back two bottles of wine.
Bring zwei Flaschen Wein mit.
Okay.
Okay.
(Huayang Media, Shiyan: See you tomorrow, Feng.)
(Huayang Media, Shiyan: Bis morgen, Feng.)
(Planner Bai: Thanks for the invite, Feng. See you tomorrow.)
(Planerin Bai: Danke für die Einladung, Feng. Wir sehen uns morgen.)
(Publicity Ruby: Coming to see the big star tomorrow.)
(Publicity Ruby: Komme morgen, um den großen Star zu sehen.)
(See you tomorrow.)
(Bis morgen.)
(Lu Feng) It's all scandals about him.
(Lu Feng) Um ihn ranken sich nur Skandale.
Lu Feng used to be so sincere
Lu Feng war früher so aufrichtig.
and devoted.
und hingebungsvoll.
Now he's turned into a playboy.
Jetzt ist er zum Playboy geworden.
He let Lan down at Tianguang Market.
Er ließ Lan auf dem Tianguang-Markt im Stich.
Fame and fortune
Ruhm und Reichtum
are an artist's greatest enemies.
sind die größten Feinde eines Künstlers.
His passion
Seine Leidenschaft
has probably faded long ago.
ist wahrscheinlich schon längst verblasst.
Bizhi.
Bizhi.
What are we
Was sind wir?
looking for
Auf der Suche nach
this time?
diesmal?
Kunwu Blade.
Kunwu-Klinge.
It consists of the Kun Blade and the Wu Blade.
Es besteht aus der Kun-Klinge und der Wu-Klinge.
We're after Lu Feng's Wu Blade this time.
Diesmal sind wir hinter Lu Fengs Wu-Klinge her .
There's no news about the other one.
Über den anderen gibt es keine Neuigkeiten.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
(Lu Feng)
(Lu Feng)
I knew you'd have a plan.
Ich wusste, dass du einen Plan haben würdest.
You said we were just looking around.
Du sagtest, wir würden uns nur umschauen.
Why do you only have one ticket?
Warum haben Sie nur eine Fahrkarte?
Where's mine?
Wo ist meins?
I didn't buy one for you.
Ich habe dir keinen gekauft.
I'll buy it myself.
Ich kaufe es selbst.
Phones are really convenient.
Handys sind wirklich praktisch.
You can buy anything with them.
Man kann damit alles kaufen.
(Invitation)
(Einladung)
E-ticket.
E-Ticket.
Eco-friendly.
Umweltfreundlich.
Are you planning to go to an art exhibition dressed like that?
Planen Sie, so gekleidet zu einer Kunstausstellung zu gehen?
What's wrong with this?
Was ist daran falsch?
Bizhi.
Bizhi.
How do I look?
Wie sehe ich aus?
Presentable, right?
Sieht doch gut aus, oder?
I think it looks pretty good.
Ich finde, es sieht ziemlich gut aus.
I've never worn clothes like this.
Ich habe noch nie solche Kleidung getragen.
They're so expensive.
Die sind so teuer.
Do we really have to buy them?
Müssen wir sie wirklich kaufen?
I already did.
Das habe ich bereits getan.
Let's go.
Lass uns gehen.
I didn't take off the tags.
Ich habe die Etiketten nicht entfernt.
Can I return them later?
Kann ich sie später zurückgeben?
Yes.
Ja.
Bizhi.
Bizhi.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
I look like a successful guy now.
Ich sehe jetzt aus wie ein erfolgreicher Typ.
I can fool Lu Feng, right?
Ich kann Lu Feng täuschen, nicht wahr?
(Custom Tailoring) Just don't talk.
(Maßanfertigung) Einfach nicht reden.
You!
Du!
Mr. Lu,
Herr Lu,
your current style
Ihr aktueller Stil
is very different from your early work.
ist ganz anders als Ihre früheren Arbeiten.
Did you experience a change in life,
Haben Sie eine Veränderung in Ihrem Leben erlebt?
or did you compromise with the market?
Oder haben Sie einen Kompromiss mit dem Markt eingegangen?
François Millet once said
François Millet sagte einmal
we should view ordinary things with a noble heart
Wir sollten die alltäglichen Dinge mit einem edlen Herzen betrachten.
to give art its true power.
um der Kunst ihre wahre Kraft zu verleihen.
The issues of this world are very complex.
Die Probleme dieser Welt sind sehr komplex.
I try to tell them
Ich versuche es ihnen zu sagen
in a surreal way
auf surreale Weise
and avoid rigid traditional thinking
und starres traditionelles Denken vermeiden
without putting myself in direct opposition.
ohne mich selbst in direkten Gegensatz zu bringen.
Yes, you're right.
Ja, Sie haben Recht.
You applied to the national art academy at twenty,
Du hast dich mit zwanzig Jahren an der nationalen Kunstakademie beworben .
and it took you five years to get in.
Und du hast fünf Jahre gebraucht, um reinzukommen.
What kept you going
Was hat dich am Leben gehalten?
during those five years?
während dieser fünf Jahre?
Is five years really that long?
Sind fünf Jahre wirklich so lang?
I think
Ich finde
time only adds to our anxiety.
Die Zeit verstärkt unsere Angst nur noch.
It creates a sense of fleeting emptiness.
Es erzeugt ein Gefühl flüchtiger Leere.
So I turn those distractions
Also nutze ich diese Ablenkungen
into images of life.
in Bilder des Lebens.
Thank you.
Danke schön.
That concludes my interview.
Damit ist mein Interview beendet.
Alright, let's wrap it up.
Okay, dann machen wir jetzt Schluss.
You're Xuan, right?
Du bist Xuan, richtig?
Let's add each other on WeChat.
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Sure.
Sicher.
It's done.
Es ist vollbracht.
If anything comes up,
Falls etwas dazwischenkommt,
you can contact me directly,
Sie können mich direkt kontaktieren.
alright?
In Ordnung?
Feng.
Feng.
Ms. Kaihua.
Frau Kaihua.
Big star.
Großer Star.
I just got off the plane and rushed over.
Ich bin gerade aus dem Flugzeug gestiegen und sofort hergeeilt.
I was waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
I know.
Ich weiß.
You said you'd bring clients.
Du hast gesagt, du würdest Kunden mitbringen.
Don't forget.
Vergiss es nicht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
All your works are flawless.
Alle Ihre Arbeiten sind makellos.
I just bought a villa in the suburbs.
Ich habe mir gerade eine Villa in der Vorstadt gekauft.
There's space on the second floor.
Im zweiten Stock ist noch Platz.
It's perfect for displaying your pieces.
Es eignet sich perfekt zur Präsentation Ihrer Stücke.
That'd be my honor.
Das wäre mir eine Ehre.
I'll personally pick some for you later.
Ich suche dir später persönlich welche aus.
Sure.
Sicher.
(Nana) (Give me an explanation in three days.)
(Nana) (Gib mir in drei Tagen eine Erklärung.)
(Either we go public, or we're done.)
(Entweder wir gehen an die Öffentlichkeit, oder es ist aus.)
Ms. Kaihua, come.
Frau Kaihua, kommen Sie.
This is my latest work.
Dies ist meine neueste Arbeit.
Mr. Lu.
Herr Sun.
A client is waiting for you in the tea room.
Im Teeraum erwartet Sie ein Kunde .
They'd like to meet you.
Sie würden Sie gerne kennenlernen.
I'm busy right now.
Ich bin gerade beschäftigt.
They're a major client.
Sie sind ein wichtiger Kunde.
They bought several pieces,
Sie kauften mehrere Stücke.
including that one.
einschließlich dem einen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
The exhibition is really...
Die Ausstellung ist wirklich...
You two?
Ihr zwei?
Mr. Lu, you're really busy,
Herr Lu, Sie sind wirklich sehr beschäftigt.
yet you still remember us.
Und doch erinnerst du dich noch an uns.
Impressive.
Beeindruckend.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
I wanted to contact this...
Ich wollte diese Person kontaktieren...
Su.
Sie sind.
Mr. Su.
Herr Su.
But you know how hectic
Aber Sie wissen ja, wie hektisch das ist
an exhibition can be.
Eine Ausstellung kann sein.
I haven't slept all night.
Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen.
I understand.
Ich verstehe.
You're an experienced collector.
Sie sind ein erfahrener Sammler.
You must've run
Du musst gerannt sein.
a gallery before, right?
Eine Galerie zuvor, richtig?
I wonder which one it is.
Ich frage mich, welches es ist.
Rain Manor.
Rain Manor.
Rain Manor?
Rain Manor?
That estate is known for collecting rare treasures from all over?
Dieses Anwesen ist dafür bekannt, seltene Schätze aus aller Welt zu sammeln.
I knew Mr. Yu, the owner.
Ich kannte Herrn Yu, den Besitzer.
I suppose he passed away long ago.
Ich nehme an, er ist schon lange verstorben.
My great-grandfather was a close friend of his.
Mein Urgroßvater war ein enger Freund von ihm.
To be precise,
Um es genau zu sagen,
my great-grandfather
mein Urgroßvater
funded him.
hat ihn finanziert.
I was too blind
Ich war zu blind
not to recognize you.
dich nicht wiederzuerkennen.
I slighted you yesterday.
Ich habe dich gestern beleidigt.
I'm not usually high-profile.
Ich stehe normalerweise nicht im Rampenlicht.
It's just that my young friend here
Es ist nur so, dass mein junger Freund hier
admires your work greatly,
bewundert Ihre Arbeit sehr.
so he seemed showy.
Er wirkte also protzig.
Please forgive us. We're simply too eager to buy your work.
Bitte verzeihen Sie uns. Wir sind einfach zu begierig darauf, Ihr Werk zu erwerben.
Not at all.
Gar nicht.
- This Mr... - Su.
- Dieser Herr... - Su.
Mr. Su,
Herr Su,
a pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
You sure change your tune fast.
Du änderst deine Meinung aber schnell.
By the way,
Übrigens,
our boss wants to buy one more item from you.
Unser Chef möchte noch einen Artikel bei Ihnen kaufen .
Of course.
Natürlich.
But most of the works on display today
Aber die meisten der heute ausgestellten Werke
have been sold.
wurden verkauft.
There are some pieces not yet exhibited.
Einige Stücke sind noch nicht ausgestellt.
Zhang,
Zhang,
bring me my catalogue.
Bringen Sie mir bitte meinen Katalog.
- Yes. - Quick.
- Ja. - Schnell.
Please have a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
Some pieces are quite remarkable.
Manche Stücke sind wirklich bemerkenswert.
A lady just bought four at once.
Eine Dame hat gerade vier auf einmal gekauft.
She said she'd place one
Sie sagte, sie würde einen platzieren
on each floor of her villa.
auf jeder Etage ihrer Villa.
Really?
Wirklich?
Mr. Lu, you're indeed an outstanding artist.
Herr Lu, Sie sind wahrlich ein herausragender Künstler.
Impressive.
Beeindruckend.
I only want one thing.
Ich will nur eins.
A dagger.
Ein Dolch.
Dagger?
Dolch?
I heard you're in possession of the Wu Blade.
Ich habe gehört, dass du im Besitz der Wu-Klinge bist.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
it belonged to a deceased friend of mine.
Es gehörte einem verstorbenen Freund von mir.
If you sell it to me,
Wenn Sie es mir verkaufen,
everything else is negotiable.
Alles andere ist verhandelbar.
Wu Blade?
Wu-Klinge?
Are you reluctant to give it away,
Zögern Sie, es wegzugeben?
or have you forgotten?
Oder haben Sie es vergessen?
I believe I have one.
Ich glaube, ich habe einen.
But my storage holds
Aber mein Lagerraum
many items.
viele Artikel.
Please give me some time
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
to look for it.
danach zu suchen.
Take the catalogue with you.
Nehmen Sie den Katalog mit.
Look it over when you have time.
Schau es dir bei Gelegenheit einmal an.
I have other matters to attend to.
Ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
I need to go.
Ich muss gehen.
Yes, go ahead.
Ja, bitte.
Feel free to read it.
Sie können es gerne lesen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Money really does make the world go around.
Geld regiert die Welt.
Did you see how fast his tune changed?
Hast du gesehen, wie schnell er seine Meinung geändert hat?
But was your great-grandfather
Aber war dein Urgroßvater
an investor in Rain Manor?
ein Investor bei Rain Manor?
No.
NEIN.
You were lying?
Du hast gelogen?
I didn't lie.
Ich habe nicht gelogen.
I was an acquaintance of Mr. Yu.
Ich war mit Herrn Yu bekannt.
Wu Blade?
Wu-Klinge?
I don't remember that at all.
Daran kann ich mich überhaupt nicht erinnern.
(Nana: How are we responding to the trending topic?)
(Nana: Wie reagieren wir auf das Trendthema?)
(Sorry, I'm busy today.)
(Tut mir leid, ich bin heute beschäftigt.)
Next, let's welcome
Als Nächstes begrüßen wir
young artist Lu Feng to the stage.
Der junge Künstler Lu Feng auf die Bühne.
(Rising Art Awards of Huayang City)
(Rising Art Awards der Stadt Huayang)
(Rising Art Award, Lu Feng)
(Nachwuchspreis für Kunst, Lu Feng)
Sir,
Herr,
please have a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
Is this the one?
Ist es das?
I believe
Ich glaube
you can carve
Sie können schnitzen
your finest work with it.
Ihre besten Arbeiten entstehen damit.
(Isn't this the blade Lan gave him?)
(Ist das nicht die Klinge, die Lan ihm gegeben hat?)
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Sir,
Herr,
you've supported me so much.
Du hast mich so sehr unterstützt.
This Wu Blade
Diese Wu-Klinge
isn't worth much.
ist nicht viel wert.
It's not valuable.
Es ist wertlos.
Consider it a gift.
Betrachten Sie es als Geschenk.
Let's be friends.
Lass uns Freunde sein.
I'll pay for the sculptures now.
Ich werde die Skulpturen jetzt bezahlen.
Sir,
Herr,
when I hold my next exhibition,
wenn ich meine nächste Ausstellung veranstalte,
I hope you'll honor me with your presence.
Ich hoffe, Sie beehren mich mit Ihrer Anwesenheit.
As for the Rain Manor Art Gallery
Was die Rain Manor Art Gallery betrifft
you mentioned,
Sie erwähnten,
I also hope you can introduce me.
Ich hoffe auch, dass Sie mich vorstellen können.
If my work could be exhibited at Rain Manor,
Wenn meine Arbeiten in Rain Manor ausgestellt werden könnten ,
it would be the greatest honor of my life.
Es wäre die größte Ehre meines Lebens.
I hope you'll focus on creating
Ich hoffe, Sie werden sich auf die Erstellung konzentrieren.
and keep distractions at bay.
und Ablenkungen fernhalten.
Sir, this way, please.
Sir, bitte hier entlang.
How would you like to pay?
Wie möchten Sie bezahlen?
Cash.
Kasse.
Come with me to withdraw it.
Komm mit mir, um es abzuheben.
Yes, sure.
Ja, sicher.
Your boss really is
Ihr Chef ist wirklich
quite a character.
Ein echter Charakterkopf.
Su,
Sind,
there's a great restaurant nearby.
In der Nähe gibt es ein tolles Restaurant.
I'll treat both of you to dinner tonight.
Ich lade euch beide heute Abend zum Essen ein.
I'll invite Nana as well.
Ich werde Nana auch einladen.
You know her, right?
Du kennst sie doch, oder?
The influencer with twenty million followers.
Der Influencer mit zwanzig Millionen Followern.
She can really sing.
Sie kann wirklich gut singen.
Is Miss Nana your girlfriend?
Ist Miss Nana Ihre Freundin?
I'm really disappointed in you, Lu Feng.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir, Lu Feng.
You lost your memories after leaving Tianguang Market, that's fine.
Du hast deine Erinnerungen nach dem Verlassen des Tianguang-Marktes verloren, das ist in Ordnung.
You forget something, that's fine.
Wenn man etwas vergisst, ist das kein Problem.
But how did your character
Aber wie hat sich Ihre Figur verhalten?
and your morals change, too?
Und ändern sich auch deine Moralvorstellungen?
Do you even see what you've become?
Siehst du überhaupt, was aus dir geworden ist?
Snobbish.
Snobistisch.
Greedy.
Gierig.
A total playboy.
Ein absoluter Playboy.
Do you think this is fair to Lan?
Findest du das Lan gegenüber fair?
Lan?
Und?
Never mind.
Egal.
You don't deserve Lan.
Du verdienst Lan nicht.
And you don't deserve that Wu blade either.
Und du verdienst diese Wu-Klinge auch nicht .
Sir.
Herr.
(Yashe)
(Verlassen)
You actually bought them?
Du hast sie tatsächlich gekauft?
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
So,
Also,
what now?
Und nun?
We'll see.
Wir werden sehen.
(Frank and Upright)
(Frank und Upright)
Does money corrupt people?
Verdirbt Geld die Menschen?
It's not money that corrupts him.
Es ist nicht das Geld, das ihn korrumpiert.
It's because he forgets his original intention.
Das liegt daran, dass er seine ursprüngliche Absicht vergisst.
That's why he drifted farther and farther away from who he used to be.
Deshalb entfernte er sich immer weiter von dem, der er einmal war.
He's someone irrelevant.
Er ist eine irrelevante Person.
Why do you care so much about him?
Warum liegt dir er so sehr am Herzen?
Maybe because
Vielleicht weil
more than ten years have passed in real life.
In der Realität sind mehr als zehn Jahre vergangen.
But for me,
Aber für mich,
everything that happened in Tianguang Market feels like yesterday.
Alles, was auf dem Tianguang-Markt passiert ist, fühlt sich an wie gestern.
He used to be so sincere,
Früher war er so aufrichtig.
and now he's turned into a jerk.
Und jetzt ist er zu einem richtigen Idioten geworden.
I can't accept it.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Time travel can stir up emotions like that.
Zeitreisen können solche Emotionen hervorrufen.
But you must remember this.
Aber das hier dürfen Sie nicht vergessen.
We can't change their life paths.
Wir können ihren Lebensweg nicht ändern.
And we shouldn't form emotional ties with them either.
Und wir sollten auch keine emotionalen Bindungen zu ihnen eingehen.
The piece here
Das Stück hier
is one of the key works
ist eines der Schlüsselwerke
in my exhibition.
in meiner Ausstellung.
I want to show
Ich möchte zeigen
a sense of realism and eeriness.
ein Gefühl von Realismus und Unheimlichkeit.
Feng.
Feng.
Ms. Kaihua.
Frau Kaihua.
The interview isn't over yet.
Das Interview ist noch nicht beendet.
Why is he like this?
Warum ist er so?
Come.
Kommen.
Let me introduce you.
Darf ich Ihnen vorstellen?
This is Dean Wu from the Fine Arts Academy.
Das ist Dean Wu von der Kunstakademie.
Hello, Dean Wu.
Hallo, Dean Wu.
You're truly young and talented.
Du bist wirklich jung und talentiert.
Thank you.
Danke schön.
This is an investor, Mr. Tao.
Das ist ein Investor, Herr Tao.
Mr. Tao. We know each other.
Herr Tao. Wir kennen uns.
We have each other's contact. In the flesh, finally.
Wir haben endlich wieder Kontakt zueinander. Persönlich.
You're impressive.
Du bist beeindruckend.
Thank you.
Danke schön.
Let me introduce
Darf ich vorstellen
my new works to everyone today.
Meine neuen Werke präsentiere ich heute allen.
Alright. Let's take a look.
Okay. Schauen wir mal.
(Nana calling)
(Nana ruft an)
- Come. - So beautiful.
- Komm. - So schön.
This is very different
Das ist ganz anders.
from my usual work.
aus meiner üblichen Arbeit.
- From its height to the materials. - Isn't that Lu Feng?
- Von seiner Höhe bis zu den verwendeten Materialien. - Ist das nicht Lu Feng?
- We can see the overall style - That's him, right?
- Wir können den Gesamtstil erkennen - Das ist er, richtig?
is...
Ist...
Check your phone.
Schau auf dein Handy.
Lu Feng is trending.
Lu Feng liegt im Trend.
Besides, it makes everyone...
Außerdem macht es jeden...
What's wrong, Ms. Kaihua?
Was ist los, Frau Kaihua?
(Trending Topic)
(Trendthema)
Ms. Kaihua,
Frau Kaihua,
about this...
darüber...
Quick. Interview him.
Schnell. Interviewen Sie ihn.
- He's right there. - Sir.
- Er ist genau dort. - Sir.
Mr. Lu Feng, could you respond
Herr Lu Feng, könnten Sie antworten?
to the news?
zu den Nachrichten?
Can you explain it?
Können Sie das erklären?
Mr. Lu Feng,
Herr Lu Feng,
could you explain this?
Könnten Sie das erklären?
Was this a publicity stunt from the agency?
War das ein PR-Gag der Agentur?
Did you know about this beforehand?
Wussten Sie das vorher?
Ms. Kaihua.
Frau Kaihua.
Please respond directly.
Bitte antworten Sie direkt.
(Well, this famous artist, Lu.)
(Nun ja, dieser berühmte Künstler, Lu.)
(Before the night of his exhibition...)
(Vor dem Abend seiner Ausstellung...)
Oh no.
Oh nein.
(He happened to have dinner with Nana)
(Er aß zufällig mit Nana zu Abend.)
(and happened to get photographed by paparazzi.)
(und wurde dabei zufällig von Paparazzi fotografiert .)
Your sculptures won't be able to sell now.
Ihre Skulpturen werden sich jetzt nicht mehr verkaufen lassen.
(How do so many things coincidentally line up?)
(Wie kann es sein, dass so viele Dinge zufällig zusammenpassen?)
Do these bloggers ever sleep?
Schlafen diese Blogger überhaupt?
(Another woman has come forward)
(Eine weitere Frau hat sich gemeldet)
(and claimed that while dating Lu,)
(und behauptete, während ihrer Beziehung mit Lu,)
(he constantly asked her)
(er fragte sie ständig)
(to use her PR position to arrange interviews)
(um ihre PR-Position zu nutzen , um Interviews zu vereinbaren)
(and magazine features for him.)
(und Magazinbeiträge über ihn.)
(She later found out)
(Das fand sie später heraus)
(that when he said he was on a business trip,)
(dass er sagte, er sei auf Geschäftsreise,)
(he was actually)
(er war es tatsächlich)
(traveling with a female CEO from a major corporation.)
(Reise in Begleitung einer weiblichen Vorstandsvorsitzenden eines großen Konzerns.)
(Oh, heavens.)
(Oh, du lieber Himmel!)
(This kind of shamelessness is on another level.)
(Diese Art von Schamlosigkeit ist beispiellos.)
(Nana, I miss you. Please reply. I'm having a hard time.)
(Oma, ich vermisse dich. Bitte antworte. Mir geht es gerade sehr schlecht.)
(I'm sorry, Nana.)
(Tut mir leid, Nana.)
(Nana has enabled friend verification. You're no longer her friend.)
(Nana hat die Freundesverifizierung aktiviert. Du bist nicht mehr ihr Freund.)
(Ms. Kaihua)
(Frau Kaihua)
Hello?
Hallo?
Ms. Kaihua,
Frau Kaihua,
I...
ICH...
Lu Feng?
Lu Feng?
Is that Lu Feng?
Ist das Lu Feng?
Lu Feng's here!
Lu Feng ist da!
It's him! Take the picture!
Er ist es! Mach ein Foto!
Expose him!
Entlarvt ihn!
(Fried Rice Noodles, Fried Noodles, Fried Rice)
(Gebratene Reisnudeln, Gebratene Nudeln, Gebratener Reis)
Young man, how much did you drink?
Junger Mann, wie viel hast du getrunken?
Grab a bite before you go.
Iss vorher noch schnell etwas.
One fried rice with egg, please.
Einmal gebratener Reis mit Ei, bitte.
Sure thing.
Aber sicher.
Here's your fried rice.
Hier ist Ihr gebratener Reis.
The soup's free.
Die Suppe ist kostenlos.
(Year 2009)
(Jahr 2009)
Give me more.
Gib mir mehr.
Sure.
Sicher.
Lan, your fried rice is the best.
Lan, dein gebratener Reis ist der beste.
Here, a spoon. Enjoy.
Hier, ein Löffel. Guten Appetit.
I'll come again next time, Lan.
Ich komme nächstes Mal wieder, Lan.
Excuse me.
Verzeihung.
Where is this place?
Wo befindet sich dieser Ort?
You just got here?
Du bist gerade erst angekommen?
This place is called Tianguang Market.
Dieser Ort heißt Tianguang-Markt.
Just think of it as a hidden paradise.
Betrachten Sie es einfach als ein verstecktes Paradies.
Tianguang Market?
Tianguang-Markt?
How do I get out?
Wie komme ich hier raus?
You can't.
Das geht nicht.
Why not?
Warum nicht?
You've seen it yourself.
Du hast es selbst gesehen.
People from different dynasties wander in here all the time.
Hier gehen ständig Leute aus verschiedenen Dynastien ein und aus.
It's easy to enter, but hard to leave.
Man kommt leicht hinein, aber schwer wieder heraus.
Not just you,
Nicht nur du,
even I don't know when I'll be able to go.
Selbst ich weiß nicht, wann ich fahren kann.
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Did you come here through thick fog?
Sind Sie durch dichten Nebel hierher gekommen?
They say when the fog appears,
Man sagt, wenn der Nebel erscheint,
some people enter,
Einige Leute gehen hinein.
and some can leave.
und manche können gehen.
You can try your luck.
Du kannst dein Glück versuchen.
Where's the fog?
Wo ist der Nebel?
Go straight ahead.
Gehen Sie geradeaus.
There's a river called the River of Oblivion. Go take a look.
Es gibt einen Fluss namens Fluss des Vergessens. Schau ihn dir mal an.
Thank you.
Danke schön.
Stop.
Stoppen.
Please let me get on the raft.
Bitte lasst mich auf das Floß steigen.
Someone told me
Jemand hat mir gesagt
that if I enter the fog, I can leave.
dass ich, wenn ich in den Nebel eintrete, ihn auch wieder verlassen kann.
Please let me pass.
Bitte lassen Sie mich passieren.
When the fog rises,
Wenn der Nebel aufsteigt,
someone will leave.
Jemand wird gehen.
But you're not that person.
Aber du bist nicht diese Person.
Why not me?
Warum nicht ich?
That choice isn't yours.
Diese Entscheidung liegt nicht bei Ihnen.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
Take me into the fog.
Führe mich in den Nebel.
Only the guests of Luoxia Manor can use the raft.
Nur die Gäste von Luoxia Manor dürfen das Floß benutzen.
Hold up.
Halten.
The water is hundreds of meters deep.
Das Wasser ist Hunderte von Metern tief.
You could lose your life.
Du könntest dein Leben verlieren.
You should leave.
Du solltest gehen.
You're back.
Du bist zurück.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Here, eat while it's hot.
Hier sollte man essen, solange es noch heiß ist.
Do you want some chili?
Möchtest du etwas Chili?
No chili.
Kein Chili.
- Scallions? - No.
- Frühlingszwiebeln? - Nein.
I...
ICH...
don't have any money.
Ich habe kein Geld.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
We don't use money here.
Wir benutzen hier kein Geld.
We trade goods.
Wir handeln mit Waren.
What is this?
Was ist das?
I'm a student.
Ich bin ein Student.
These are the only things
Das sind die einzigen Dinge
I have.
Ich habe.
You can pay it back later.
Sie können es später zurückzahlen.
You won't be leaving anytime soon anyway.
Du wirst sowieso nicht so bald abreisen .
You can pay it back slowly.
Sie können es langsam zurückzahlen.
Thank you.
Danke schön.
Eat slowly.
Iss langsam.
How long
Wie lange
have you been here?
Waren Sie schon einmal hier?
There's no day or night here.
Hier gibt es keinen Tag und keine Nacht.
I've lost track of time.
Ich habe das Zeitgefühl verloren.
Aren't you anxious?
Bist du nicht ängstlich?
I need to go back and prepare for the exam.
Ich muss zurück und mich auf die Prüfung vorbereiten.
If I miss it, I'll have to wait another year.
Wenn ich es verpasse, muss ich ein weiteres Jahr warten.
It's no use being anxious.
Es hat keinen Sinn, ängstlich zu sein.
You should think about how to make a living in Tianguang Market.
Sie sollten darüber nachdenken, wie Sie auf dem Tianguang-Markt Ihren Lebensunterhalt verdienen können.
Making a living?
Womit verdienen?
I'm just a student.
Ich bin nur ein Student.
How am I supposed to do that?
Wie soll ich das denn machen?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
This cleaver isn't sturdy.
Dieses Hackmesser ist nicht stabil.
The handle keeps falling off.
Der Griff fällt immer wieder ab.
Can I take a look?
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
The joint doesn't fit.
Das Gelenk passt nicht.
Do you have a small knife?
Hast du ein kleines Messer?
A small knife?
Ein kleines Messer?
Can this work?
Kann das funktionieren?
Yes.
Ja.
This dagger is pretty good.
Dieser Dolch ist ziemlich gut.
Of course.
Natürlich.
This Kunwu Blade is a family heirloom from my mother's side.
Dieses Kunwu-Messer ist ein Familienerbstück mütterlicherseits.
It's forged from Xuan iron.
Es ist aus Xuan-Eisen geschmiedet.
It stays sharp without sharpening.
Es bleibt ohne Nachschärfen scharf.
It's amazing, right?
Das ist doch erstaunlich, oder?
- Done. - Done?
- Erledigt. - Erledigt?
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
you to be a carpenter.
Du sollst Schreiner werden.
I'm majoring
Ich studiere
in sculpture, that's what we call it where I'm from.
Bei uns nennt man das in der Bildhauerei .
Sculpture?
Skulptur?
What's that?
Was ist das?
Well...
Also...
There's this wooden figure.
Da ist diese Holzfigur.
You cover it with clay.
Man bedeckt es mit Lehm.
After that,
Danach,
carve it into a finished piece
schnitze es zu einem fertigen Stück
with a knife.
mit einem Messer.
How about this?
Wie wäre es damit?
Do you have paper and a brush?
Hast du Papier und einen Pinsel?
Yes.
Ja.
I need them.
Ich brauche sie.
Will this do?
Reicht das?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Yes.
Ja.
Good.
Gut.
What's this?
Was ist das?
This is you.
Das bist du.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
I've never seen a drawing
Ich habe noch nie eine Zeichnung gesehen
like this.
so was.
In our world,
In unserer Welt,
art focuses on perspective, three-dimensionality,
Kunst konzentriert sich auf Perspektive und Dreidimensionalität.
and light and shadow.
und Licht und Schatten.
Perspective and three dimensions?
Perspektive und drei Dimensionen?
But...
Aber...
I'm not very talented.
Ich bin nicht besonders talentiert.
I don't draw that well.
Ich kann nicht so gut zeichnen.
You draw very well.
Du zeichnest sehr gut.
And you're good with your hands.
Und du bist handwerklich geschickt.
In my time,
Zu meiner Zeit
the best painters might not match your skill.
Selbst die besten Maler erreichen möglicherweise nicht Ihr Können.
Don't underestimate yourself.
Unterschätze dich nicht.
At least you won't go hungry in Tianguang Market.
Zumindest wird man auf dem Tianguang-Markt nicht hungern.
If I know you, I won't starve.
Wenn ich dich kenne, werde ich nicht verhungern.
Your fried rice
Dein gebratener Reis
is the best thing I've eaten so far.
Das ist das Beste, was ich bisher gegessen habe.
That's because you're hungry.
Das liegt daran, dass du hungrig bist.
Still,
Trotzdem,
I should find some work.
Ich sollte mir Arbeit suchen.
I can't keep eating on credit.
Ich kann nicht länger auf Kredit essen.
No rush.
Keine Eile.
Take your time.
Lass dir Zeit.
You'll find something.
Du wirst schon etwas finden.
Miss.
Vermissen.
One fried egg.
Ein Spiegelei.
Sure.
Sicher.
You eat first.
Du isst zuerst.
Same as usual. More scallions and chili?
Alles wie immer. Mehr Frühlingszwiebeln und Chili?
Right.
Rechts.
(I Fix Everything)
(Ich repariere alles)
Lan.
Und.
Can you fix this box?
Können Sie diese Box reparieren?
It's broken here.
Hier ist es kaputt.
I can fix it.
Ich kann das reparieren.
I'll give you these vegetables.
Ich gebe dir dieses Gemüse.
Sure.
Sicher.
I'll bring it over once it's done.
Ich bringe es vorbei, sobald es fertig ist.
Sure. Thank you.
Gern. Danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
Lan.
Und.
Can I
Kann ich
still have your fried rice today?
Gibt es heute noch gebratenen Reis?
Yes.
Ja.
I'll bring it to you once it's ready.
Ich bringe es dir, sobald es fertig ist.
What is this?
Was ist das?
Why are you making this?
Warum machst du das?
I don't know
Ich weiß nicht
when I'll be able to leave.
wann ich abreisen kann.
Since I have time now,
Da ich jetzt Zeit habe,
I thought I'd practice a bit.
Ich dachte, ich übe ein bisschen.
Once I get out,
Sobald ich draußen bin,
I don't plan to study this anymore.
Ich habe nicht vor, das noch einmal zu studieren.
Why?
Warum?
I've taken the exam so many times,
Ich habe die Prüfung schon so oft abgelegt.
and never got into the university I wanted.
und bin nie an der Universität angenommen worden, an der ich studieren wollte.
That means
Das bedeutet
I just don't have talent for it.
Ich habe einfach kein Talent dafür.
I'll find any job after I leave.
Ich werde nach meinem Ausscheiden jeden beliebigen Job finden.
I guess
Ich schätze
my life will be like that.
So wird mein Leben sein.
But you've put in so much effort.
Aber du hast dir so viel Mühe gegeben.
Isn't it a pity
Ist das nicht schade?
to give up now?
Jetzt aufgeben?
It's not that much.
So viel ist es nicht.
Just a few years of exams.
Nur ein paar Jahre Prüfungen.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I'd try again.
Ich würde es noch einmal versuchen.
A few years may seem long,
Ein paar Jahre mögen lang erscheinen.
but in a lifetime,
aber im Laufe eines Lebens
it's not that much.
Das ist nicht so viel.
Instead of giving up,
Statt aufzugeben,
why not give it a try?
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
That way, you won't regret it later.
So wirst du es später nicht bereuen.
You only spent a few years.
Du hast nur ein paar Jahre verbracht.
My mother spent her entire lifetime
Meine Mutter verbrachte ihr ganzes Leben
for me.
Für mich.
Lan,
Und,
you've never told me about your past.
Du hast mir nie von deiner Vergangenheit erzählt.
My family were cooks for generations,
Meine Familie kochte seit Generationen.
but my mother didn't want me to spend my life in taverns.
Aber meine Mutter wollte nicht, dass ich mein Leben in Tavernen verbringe.
She hoped I could enter a royal residence
Sie hoffte, ich könnte in eine königliche Residenz eintreten.
and become the head chef.
und zum Küchenchef aufsteigen.
To send me a royal residence,
Um mir eine königliche Residenz zu schicken,
she spent all her savings,
Sie hat all ihre Ersparnisse ausgegeben.
only to fall ill from overwork
nur um dann aufgrund von Überarbeitung krank zu werden
and pass away.
und versterben.
And yet,
Und dennoch
I still disappointed her.
Ich habe sie trotzdem enttäuscht.
I finally entered a royal residence, but only stayed a few days.
Ich schaffte es schließlich in eine königliche Residenz, blieb aber nur ein paar Tage.
I got lost in the back mountain.
Ich habe mich im Hinterland der Berge verirrt.
I walked into thick fog
Ich geriet in dichten Nebel.
and ended up here.
und bin hier gelandet.
I don't know when I'll be able to go back.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkehren kann.
Lan,
Und,
if you wish to leave,
Wenn Sie gehen möchten,
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
If you wish to stay,
Wenn Sie bleiben möchten,
I'll stay with you.
Ich bleibe bei dir.
If you get out,
Wenn Sie aussteigen,
I'll leave with you.
Ich gehe mit dir.
We'll steal a raft,
Wir werden ein Floß stehlen.
row into the fog in the middle of the river,
rudern Sie mitten auf dem Fluss in den Nebel hinein.
and then we can leave.
Und dann können wir gehen.
But there are guards on the raft.
Aber es befinden sich Wachen auf dem Floß.
This is a nice place.
Das ist ein schöner Ort.
- Follow me. - I don't know if I'll come back.
- Folge mir. - Ich weiß nicht, ob ich zurückkomme.
Let me take one more look.
Ich schaue noch einmal nach.
What's wrong, young man?
Was ist los, junger Mann?
What happened?
Was ist passiert?
Don't scare me.
Erschreck mich nicht.
Call an ambulance now.
Rufen Sie jetzt einen Krankenwagen.
(I remember now.)
(Jetzt erinnere ich mich.)
(He's Lu Feng!)
(Er ist Lu Feng!)
(The patient has a perforated stomach and is unconscious.)
(Der Patient hat einen Magendurchbruch und ist bewusstlos.)
(Dr. Xu is preparing for surgery.)
(Dr. Xu bereitet sich auf die Operation vor.)
(What's the blood pressure?)
(Wie hoch ist Ihr Blutdruck?)
(Eighty over forty-seven.)
(Achtzig über siebenundvierzig.)
(Blood oxygen is sixty.)
(Der Blutsauerstoffgehalt beträgt sechzig.)
(Notify anesthesia.)
(Anästhesie benachrichtigen.)
(Okay.)
(Okay.)
Is there no other way?
Gibt es denn keinen anderen Weg?
All we can do is treat every moment
Wir können nur jeden Moment so behandeln, wie er gekommen ist
as if it were the last.
Als wäre es das letzte Mal.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn't take you out.
Ich konnte dich nicht ausführen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
If you've grown attached to this place,
Wenn Sie sich an diesen Ort gewöhnt haben,
you'll forget the sharp knife from Bingzhou,
Du wirst das scharfe Messer aus Bingzhou vergessen.
and the white salt from Wu.
und das weiße Salz aus Wu.
If you remain lost in sleep,
Wenn du weiterhin im Schlaf versunken bist,
all that awaits is withered spring blossoms
Es erwartet uns nur noch verwelkte Frühlingsblüten.
and desolation.
und Trostlosigkeit.
(Rising Art Award of Huayang City)
(Rising Art Award der Stadt Huayang)
Bizhi.
Bizhi.
Read this.
Lies das.
(Famed Artist Lu Feng) Has Lu Feng found his conscience?
(Der berühmte Künstler Lu Feng) Hat Lu Feng sein Gewissen gefunden?
(Donates All Assets to Charity) He's giving everything away
(Spendet sein gesamtes Vermögen an wohltätige Zwecke) Er verschenkt alles.
and plans to focus on creating from now on.
und plant, sich von nun an auf das kreative Schaffen zu konzentrieren.
Perhaps it's because Kunwu Blade can sense one another.
Vielleicht liegt es daran, dass die Kunwu-Klingen einander spüren können.
When Lu Feng came into contact with the Wu Blade again,
Als Lu Feng erneut mit der Wu-Klinge in Berührung kam ,
all the past memories came back.
Alle Erinnerungen an die Vergangenheit kamen zurück.
That's only natural.
Das ist völlig natürlich.
But even if he remembers,
Aber selbst wenn er sich erinnert,
he can't change what already happened.
Er kann das Geschehene nicht ändern.
Maybe it's better to forget.
Vielleicht ist es besser, es zu vergessen.
I'm going to be late.
Ich werde zu spät kommen.
Hot!
Heiß!
Bye-bye.
Tschüss.
Thank you for the tea.
Danke für den Tee.
(The Kun blade hasn't been found.)
(Die Kun-Klinge wurde nicht gefunden.)
(The abnormal energy of the Wu Blade can't be eliminated for now.)
(Die abnorme Energie der Wu-Klinge kann vorerst nicht beseitigt werden.)
(Why don't you use Yashe to take a look at his past?)
(Warum benutzt du nicht Yashe, um einen Blick in seine Vergangenheit zu werfen?)
(That way, you'll know)
(So ​​wirst du es wissen)
(where he came from.)
(woher er kam.)
(You don't have to guess then.)
(Dann musst du nicht mehr raten.)
(Su Beilu, Graduated from Ninghai City College of Veterinary Medicine)
(Su Beilu, Absolventin des Ninghai City College für Veterinärmedizin)
(But I'm not ready yet.)
(Aber ich bin noch nicht bereit.)
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪Time's tempest hides our secrets♪
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
♪As the sun rises and the moon sets♪
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪We hide and seek within the story♪
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
♪Your name alone sets my pulse racing♪
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
♪I ride my steed across the battlefield, a poem I recite for you♪
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld, ein Gedicht, das ich dir vortrage.
♪Moonlight kisses the jade shaped by longing♪
???Mondlicht küsst den von Sehnsucht geformten Jade???
♪Let the years stay right where they are♪
Lasst die Jahre genau da bleiben, wo sie sind.
♪The truth's been fragile as a cicada's wing all along♪
Die Wahrheit war schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.